рд╕реНрд╡рд╛рдпрдореНрднреБрд╡реЛ рдордиреБрд░рдереЛ рдЬрдирд╕рд░реНрдЧрд╢реАрд▓реЛ
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рдорд╣реАрдорд╕рдордпреЗ рд╕рд▓рд┐рд▓реЗ рдирд┐рдордЧреНрдирд╛рдореН ред
рд╕реНрд░рд╖реНрдЯрд╛рд░рдорд╛рдк рд╢рд░рдгрдВ рднрд╡рджрдЩреНрдШреНрд░рд┐рд╕реЗрд╡рд╛-
рддреБрд╖реНрдЯрд╛рд╢рдпрдВ рдореБрдирд┐рдЬрдиреИ: рд╕рд╣ рд╕рддреНрдпрд▓реЛрдХреЗ реерезрее
р┤╕р╡Нр┤╡р┤╛р┤пр┤Вр┤нр╡Бр┤╡р╡Л р┤ор┤ир╡Бр┤░р┤ер╡Л р┤Ьр┤ир┤╕р╡╝р┤Чр┤╢р╡Ар┤▓р╡Л
р┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤╡р┤╛ р┤ор┤╣р╡Ар┤ор┤╕р┤ор┤пр╡З р┤╕р┤▓р┤┐р┤▓р╡З р┤ир┤┐р┤ор┤Чр╡Нр┤ир┤╛р┤В .
р┤╕р╡Нр┤░р┤╖р╡Нр┤Яр┤╛р┤░р┤ор┤╛р┤к р┤╢р┤░р┤гр┤В р┤нр┤╡р┤жр┤Вр┤Шр╡Нр┤░р┤┐р┤╕р╡Зр┤╡р┤╛-
р┤др╡Бр┤╖р╡Нр┤Яр┤╛р┤╢р┤пр┤В р┤ор╡Бр┤ир┤┐р┤Ьр┤ир╡И: р┤╕р┤╣ р┤╕р┤др╡Нр┤пр┤▓р╡Лр┤Хр╡З ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдХрд╖реНрдЯрдВ рдкреНрд░рдЬрд╛: рд╕реГрдЬрддрд┐ рдордпреНрдпрд╡рдирд┐рд░реНрдирд┐рдордЧреНрдирд╛
рд╕реНрдерд╛рдирдВ рд╕рд░реЛрдЬрднрд╡ рдХрд▓реНрдкрдп рддрддреН рдкреНрд░рдЬрд╛рдирд╛рдореН ред
рдЗрддреНрдпреЗрд╡рдореЗрд╖ рдХрдерд┐рддреЛ рдордиреБрдирд╛ рд╕реНрд╡рдпрдВрднреВ: -
рд░рдореНрднреЛрд░реБрд╣рд╛рдХреНрд╖ рддрд╡ рдкрд╛рджрдпреБрдЧрдВ рд╡реНрдпрдЪрд┐рдиреНрддреАрддреН рее реи рее
р┤Хр┤╖р╡Нр┤Яр┤В р┤кр╡Нр┤░р┤Ьр┤╛: р┤╕р╡Гр┤Ьр┤др┤┐ р┤ор┤пр╡Нр┤пр┤╡р┤ир┤┐р╡╝р┤ир┤┐р┤ор┤Чр╡Нр┤ир┤╛
р┤╕р╡Нр┤ер┤╛р┤ир┤В р┤╕р┤░р╡Лр┤Ьр┤нр┤╡ р┤Хр┤▓р╡Нр┤кр┤п р┤др┤др╡Н р┤кр╡Нр┤░р┤Ьр┤╛р┤ир┤╛р┤В .
р┤Зр┤др╡Нр┤пр╡Зр┤╡р┤ор╡Зр┤╖ р┤Хр┤ер┤┐р┤др╡Л р┤ор┤ир╡Бр┤ир┤╛ р┤╕р╡Нр┤╡р┤пр┤Вр┤нр╡В: -
р┤░р┤Вр┤нр╡Лр┤░р╡Бр┤╣р┤╛р┤Хр╡Нр┤╖ р┤др┤╡ р┤кр┤╛р┤жр┤пр╡Бр┤Чр┤В р┤╡р╡Нр┤пр┤Ър┤┐р┤ир╡Нр┤др╡Ар┤др╡Н .. 2 ..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Swaayambhuva]
рд╣рд╛ рд╣рд╛ рд╡рд┐рднреЛ рдЬрд▓рдорд╣рдВ рдиреНрдпрдкрд┐рдмрдВ рдкреБрд░рд╕реНрддрд╛-
рджрджреНрдпрд╛рдкрд┐ рдордЬреНрдЬрддрд┐ рдорд╣реА рдХрд┐рдорд╣рдВ рдХрд░реЛрдорд┐ ред
рдЗрддреНрдердВ рддреНрд╡рджрдЩреНрдШреНрд░рд┐рдпреБрдЧрд▓рдВ рд╢рд░рдгрдВ рдпрддреЛрд╜рд╕реНрдп
рдирд╛рд╕рд╛рдкреБрдЯрд╛рддреН рд╕рдорднрд╡: рд╢рд┐рд╢реБрдХреЛрд▓рд░реВрдкреА редрейрее
рдЕрдЩреНрдЧреБрд╖реНрдардорд╛рддреНрд░рд╡рдкреБрд░реБрддреНрдкрддрд┐рдд: рдкреБрд░рд╕реНрддрд╛рддреН
рднреЛрдпреЛрд╜рде рдХреБрдореНрднрд┐рд╕рджреГрд╢: рд╕рдордЬреГрдореНрднрдерд╛рд╕реНрддреНрд╡рдореН ред
рдЕрднреНрд░реЗ рддрдерд╛рд╡рд┐рдзрдореБрджреАрдХреНрд╖реНрдп рднрд╡рдиреНрддрдореБрдЪреНрдЪреИ -
рд░реНрд╡рд┐рд╕реНрдореЗрд░рддрд╛рдВ рд╡рд┐рдзрд┐рд░рдЧрд╛рддреН рд╕рд╣ рд╕реВрдиреБрднрд┐: рд╕реНрд╡реИ: реерекрее
р┤╣р┤╛ р┤╣р┤╛ р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤Ьр┤▓р┤ор┤╣р┤В р┤ир╡Нр┤пр┤кр┤┐р┤мр┤В р┤кр╡Бр┤░р┤╕р╡Нр┤др┤╛-
р┤жр┤жр╡Нр┤пр┤╛р┤кр┤┐ р┤ор┤Ьр╡Нр┤Ьр┤др┤┐ р┤ор┤╣р╡А р┤Хр┤┐р┤ор┤╣р┤В р┤Хр┤░р╡Лр┤ор┤┐ .
р┤Зр┤др╡Нр┤ер┤В р┤др╡Нр┤╡р┤жр┤Вр┤Шр╡Нр┤░р┤┐р┤пр╡Бр┤Чр┤▓р┤В р┤╢р┤░р┤гр┤В р┤пр┤др╡Лр┤╜р┤╕р╡Нр┤п
р┤ир┤╛р┤╕р┤╛р┤кр╡Бр┤Яр┤╛р┤др╡Н р┤╕р┤ор┤нр┤╡: р┤╢р┤┐р┤╢р╡Бр┤Хр╡Лр┤▓р┤░р╡Вр┤кр╡А .3..
р┤Ер┤Вр┤Чр╡Бр┤╖р╡Нр┤ар┤ор┤╛р┤др╡Нр┤░р┤╡р┤кр╡Бр┤░р╡Бр┤др╡Нр┤кр┤др┤┐р┤д: р┤кр╡Бр┤░р┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤др╡Н
р┤нр╡Лр┤пр╡Лр┤╜р┤е р┤Хр╡Бр┤Вр┤нр┤┐р┤╕р┤жр╡Гр┤╢: р┤╕р┤ор┤Ьр╡Гр┤Вр┤нр┤ер┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В .
р┤Ер┤нр╡Нр┤░р╡З р┤др┤ер┤╛р┤╡р┤┐р┤зр┤ор╡Бр┤жр╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤ор╡Бр┤Ър╡Нр┤Ър╡И -
р┤░р╡Нр┤╡р┤┐р┤╕р╡Нр┤ор╡Зр┤░р┤др┤╛р┤В р┤╡р┤┐р┤зр┤┐р┤░р┤Чр┤╛р┤др╡Н р┤╕р┤╣ р┤╕р╡Вр┤ир╡Бр┤нр┤┐: р┤╕р╡Нр┤╡р╡И: ..4..
рдХреЛрд╜рд╕рд╛рд╡рдЪрд┐рдиреНрддреНрдпрдорд╣рд┐рдорд╛ рдХрд┐рдЯрд┐рд░реБрддреНрдерд┐рддреЛ рдореЗ
рдирд╛рд╕рд╛рдкреБрдЯрд╛рддреН рдХрд┐рдореБ рднрд╡реЗрджрдЬрд┐рддрд╕реНрдп рдорд╛рдпрд╛ ред
рдЗрддреНрдердВ рд╡рд┐рдЪрд┐рдиреНрддрдпрддрд┐ рдзрд╛рддрд░рд┐ рд╢реИрд▓рдорд╛рддреНрд░:
рд╕рджреНрдпреЛ рднрд╡рдиреН рдХрд┐рд▓ рдЬрдЧрд░реНрдЬрд┐рде рдШреЛрд░рдШреЛрд░рдореН реерелрее
р┤Хр╡Лр┤╜р┤╕р┤╛р┤╡р┤Ър┤┐р┤ир╡Нр┤др╡Нр┤пр┤ор┤╣р┤┐р┤ор┤╛ р┤Хр┤┐р┤Яр┤┐р┤░р╡Бр┤др╡Нр┤ер┤┐р┤др╡Л р┤ор╡З
р┤ир┤╛р┤╕р┤╛р┤кр╡Бр┤Яр┤╛р┤др╡Н р┤Хр┤┐р┤ор╡Б р┤нр┤╡р╡Зр┤жр┤Ьр┤┐р┤др┤╕р╡Нр┤п р┤ор┤╛р┤пр┤╛ .
р┤Зр┤др╡Нр┤ер┤В р┤╡р┤┐р┤Ър┤┐р┤ир╡Нр┤др┤пр┤др┤┐ р┤зр┤╛р┤др┤░р┤┐ р┤╢р╡Ир┤▓р┤ор┤╛р┤др╡Нр┤░:
р┤╕р┤жр╡Нр┤пр╡Л р┤нр┤╡р╡╗ р┤Хр┤┐р┤▓ р┤Ьр┤Чр╡╝р┤Ьр┤┐р┤е р┤Шр╡Лр┤░р┤Шр╡Лр┤░р┤В ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рддрдВ рддреЗ рдирд┐рдирд╛рджрдореБрдкрдХрд░реНрдгреНрдп рдЬрдирд╕реНрддрдк:рд╕реНрдерд╛:
рд╕рддреНрдпрд╕реНрдерд┐рддрд╛рд╢реНрдЪ рдореБрдирдпреЛ рдиреБрдиреБрд╡реБрд░реНрднрд╡рдиреНрддрдореН ред
рддрддреНрд╕реНрддреЛрддреНрд░рд╣рд░реНрд╖реБрд▓рдордирд╛: рдкрд░рд┐рдгрджреНрдп рднреВрдп-
рд╕реНрддреЛрдпрд╛рд╢рдпрдВ рд╡рд┐рдкреБрд▓рдореВрд░реНрддрд┐рд░рд╡рд╛рддрд░рд╕реНрддреНрд╡рдореН рееремрее
р┤др┤В р┤др╡З р┤ир┤┐р┤ир┤╛р┤жр┤ор╡Бр┤кр┤Хр╡╝р┤гр╡Нр┤п р┤Ьр┤ир┤╕р╡Нр┤др┤к:р┤╕р╡Нр┤ер┤╛:
р┤╕р┤др╡Нр┤пр┤╕р╡Нр┤ер┤┐р┤др┤╛р┤╢р╡Нр┤Ъ р┤ор╡Бр┤ир┤пр╡Л р┤ир╡Бр┤ир╡Бр┤╡р╡Бр╡╝р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤В .
р┤др┤др╡Нр┤╕р╡Нр┤др╡Лр┤др╡Нр┤░р┤╣р╡╝р┤╖р╡Бр┤▓р┤ор┤ир┤╛: р┤кр┤░р┤┐р┤гр┤жр╡Нр┤п р┤нр╡Вр┤п-
р┤╕р╡Нр┤др╡Лр┤пр┤╛р┤╢р┤пр┤В р┤╡р┤┐р┤кр╡Бр┤▓р┤ор╡Вр╡╝р┤др┤┐р┤░р┤╡р┤╛р┤др┤░р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa]
рдКрд░реНрдзреНрд╡рдкреНрд░рд╕рд╛рд░рд┐рдкрд░рд┐рдзреВрдореНрд░рд╡рд┐рдзреВрддрд░реЛрдорд╛
рдкреНрд░реЛрддреНрдХреНрд╖рд┐рдкреНрддрд╡рд╛рд▓рдзрд┐рд░рд╡рд╛рдЩреНрдореБрдЦрдШреЛрд░рдШреЛрдг: ред
рддреВрд░реНрдгрдкреНрд░рджреАрд░реНрдгрдЬрд▓рдж: рдкрд░рд┐рдШреВрд░реНрдгрджрдХреНрд╖реНрдгрд╛
рд╕реНрддреЛрддреГрдиреН рдореБрдиреАрдиреН рд╢рд┐рд╢рд┐рд░рдпрдиреНрдирд╡рддреЗрд░рд┐рде рддреНрд╡рдореН рееренрее
р┤Кр╡╝р┤зр╡Нр┤╡р┤кр╡Нр┤░р┤╕р┤╛р┤░р┤┐р┤кр┤░р┤┐р┤зр╡Вр┤ор╡Нр┤░р┤╡р┤┐р┤зр╡Вр┤др┤░р╡Лр┤ор┤╛
р┤кр╡Нр┤░р╡Лр┤др╡Нр┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤кр╡Нр┤др┤╡р┤╛р┤▓р┤зр┤┐р┤░р┤╡р┤╛р┤Щр╡Нр┤ор╡Бр┤Цр┤Шр╡Лр┤░р┤Шр╡Лр┤г: .
р┤др╡Вр╡╝р┤гр┤кр╡Нр┤░р┤жр╡Ар╡╝р┤гр┤Ьр┤▓р┤ж: р┤кр┤░р┤┐р┤Шр╡Вр╡╝р┤гр┤жр┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤гр┤╛
р┤╕р╡Нр┤др╡Лр┤др╡Гр╡╗ р┤ор╡Бр┤ир╡Ар╡╗ р┤╢р┤┐р┤╢р┤┐р┤░р┤пр┤ир╡Нр┤ир┤╡р┤др╡Зр┤░р┤┐р┤е р┤др╡Нр┤╡р┤В ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Hearing]
рдЕрдиреНрддрд░реНрдЬрд▓рдВ рддрджрдиреБрд╕рдВрдХреБрд▓рдирдХреНрд░рдЪрдХреНрд░рдВ
рднреНрд░рд╛рдореНрдпрддреНрддрд┐рдорд┐рдЩреНрдЧрд┐рд▓рдХреБрд▓рдВ рдХрд▓реБрд╖реЛрд░реНрдорд┐рдорд╛рд▓рдореН ред
рдЖрд╡рд┐рд╢реНрдп рднреАрд╖рдгрд░рд╡реЗрдг рд░рд╕рд╛рддрд▓рд╕реНрдерд╛ -
рдирд╛рдХрдореНрдкрдпрдиреН рд╡рд╕реБрдорддреАрдордЧрд╡реЗрд╖рдпрд╕реНрддреНрд╡рдореН реереорее
р┤Ер┤ир╡Нр┤др╡╝р┤Ьр┤▓р┤В р┤др┤жр┤ир╡Бр┤╕р┤Щр╡Нр┤Хр╡Бр┤▓р┤ир┤Хр╡Нр┤░р┤Ър┤Хр╡Нр┤░р┤В
р┤нр╡Нр┤░р┤╛р┤ор╡Нр┤пр┤др╡Нр┤др┤┐р┤ор┤┐р┤Вр┤Чр┤┐р┤▓р┤Хр╡Бр┤▓р┤В р┤Хр┤▓р╡Бр┤╖р╡Лр╡╝р┤ор┤┐р┤ор┤╛р┤▓р┤В .
р┤Жр┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤п р┤нр╡Ар┤╖р┤гр┤░р┤╡р╡Зр┤г р┤░р┤╕р┤╛р┤др┤▓р┤╕р╡Нр┤ер┤╛ -
р┤ир┤╛р┤Хр┤ор╡Нр┤кр┤пр╡╗ р┤╡р┤╕р╡Бр┤ор┤др╡Ар┤ор┤Чр┤╡р╡Зр┤╖р┤пр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: With]
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛рд╜рде рджреИрддреНрдпрд╣рддрдХреЗрди рд░рд╕рд╛рддрд▓рд╛рдиреНрддреЗ
рд╕рдВрд╡реЗрд╢рд┐рддрд╛рдВ рдЭрдЯрд┐рддрд┐ рдХреВрдЯрдХрд┐рдЯрд┐рд░реНрд╡рд┐рднреЛ рддреНрд╡рдореН ред
рдЖрдкрд╛рддреБрдХрд╛рдирд╡рд┐рдЧрдгрдпреНрдп рд╕реБрд░рд╛рд░рд┐рдЦреЗрдЯрд╛рдиреН
рджрдВрд╖реНрдЯреНрд░рд╛рдЩреНрдХреБрд░реЗрдг рд╡рд╕реБрдзрд╛рдорджрдзрд╛: рд╕рд▓реАрд▓рдореН реерепрее
р┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤╡р┤╛р┤╜р┤е р┤жр╡Ир┤др╡Нр┤пр┤╣р┤др┤Хр╡Зр┤и р┤░р┤╕р┤╛р┤др┤▓р┤╛р┤ир╡Нр┤др╡З
р┤╕р┤Вр┤╡р╡Зр┤╢р┤┐р┤др┤╛р┤В р┤Эр┤Яр┤┐р┤др┤┐ р┤Хр╡Вр┤Яр┤Хр┤┐р┤Яр┤┐р╡╝р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤др╡Нр┤╡р┤В .
р┤Жр┤кр┤╛р┤др╡Бр┤Хр┤╛р┤ир┤╡р┤┐р┤Чр┤гр┤пр╡Нр┤п р┤╕р╡Бр┤░р┤╛р┤░р┤┐р┤Цр╡Зр┤Яр┤╛р╡╗
р┤жр┤Вр┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤░р┤╛р┤Щр╡Нр┤Хр╡Бр┤░р╡Зр┤г р┤╡р┤╕р╡Бр┤зр┤╛р┤ор┤жр┤зр┤╛: р┤╕р┤▓р╡Ар┤▓р┤В ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЕрднреНрдпреБрджреНрдзрд░рдиреНрдирде рдзрд░рд╛рдВ рджрд╢рдирд╛рдЧреНрд░рд▓рдЧреНрди
рдореБрд╕реНрддрд╛рдЩреНрдХреБрд░рд╛рдЩреНрдХрд┐рдд рдЗрд╡рд╛рдзрд┐рдХрдкреАрд╡рд░рд╛рддреНрдорд╛ ред
рдЙрджреНрдзреВрддрдШреЛрд░рд╕рд▓рд┐рд▓рд╛рдЬреНрдЬрд▓рдзреЗрд░реБрджрдЮреНрдЪрдиреН
рдХреНрд░реАрдбрд╛рд╡рд░рд╛рд╣рд╡рдкреБрд░реАрд╢реНрд╡рд░ рдкрд╛рд╣рд┐ рд░реЛрдЧрд╛рддреН реерезрежрее
р┤Ер┤нр╡Нр┤пр╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤░р┤ир╡Нр┤ир┤е р┤зр┤░р┤╛р┤В р┤жр┤╢р┤ир┤╛р┤Чр╡Нр┤░р┤▓р┤Чр╡Нр┤и
р┤ор╡Бр┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤Щр╡Нр┤Хр╡Бр┤░р┤╛р┤Щр╡Нр┤Хр┤┐р┤д р┤Зр┤╡р┤╛р┤зр┤┐р┤Хр┤кр╡Ар┤╡р┤░р┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╛ .
р┤Йр┤жр╡Нр┤зр╡Вр┤др┤Шр╡Лр┤░р┤╕р┤▓р┤┐р┤▓р┤╛р┤Ьр╡Нр┤Ьр┤▓р┤зр╡Зр┤░р╡Бр┤жр┤Юр╡Нр┤Ър╡╗
р┤Хр╡Нр┤░р╡Ар┤бр┤╛р┤╡р┤░р┤╛р┤╣р┤╡р┤кр╡Бр┤░р╡Ар┤╢р╡Нр┤╡р┤░ р┤кр┤╛р┤╣р┤┐ р┤░р╡Лр┤Чр┤╛р┤др╡Н ..10..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЕрднреНрдпреБрджреНрдзрд░рдиреНрдирде рдзрд░рд╛рдВ рджрд╢рдирд╛рдЧреНрд░рд▓рдЧреНрди
рдореБрд╕реНрддрд╛рдЩреНрдХреБрд░рд╛рдЩреНрдХрд┐рдд рдЗрд╡рд╛рдзрд┐рдХрдкреАрд╡рд░рд╛рддреНрдорд╛ ред
рдЙрджреНрдзреВрддрдШреЛрд░рд╕рд▓рд┐рд▓рд╛рдЬреНрдЬрд▓рдзреЗрд░реБрджрдЮреНрдЪрдиреН
рдХреНрд░реАрдбрд╛рд╡рд░рд╛рд╣рд╡рдкреБрд░реАрд╢реНрд╡рд░ рдкрд╛рд╣рд┐ рд░реЛрдЧрд╛рддреН реерезрежрее
р┤Ер┤нр╡Нр┤пр╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤░р┤ир╡Нр┤ир┤е р┤зр┤░р┤╛р┤В р┤жр┤╢р┤ир┤╛р┤Чр╡Нр┤░р┤▓р┤Чр╡Нр┤и
р┤ор╡Бр┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤Щр╡Нр┤Хр╡Бр┤░р┤╛р┤Щр╡Нр┤Хр┤┐р┤д р┤Зр┤╡р┤╛р┤зр┤┐р┤Хр┤кр╡Ар┤╡р┤░р┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╛ .
р┤Йр┤жр╡Нр┤зр╡Вр┤др┤Шр╡Лр┤░р┤╕р┤▓р┤┐р┤▓р┤╛р┤Ьр╡Нр┤Ьр┤▓р┤зр╡Зр┤░р╡Бр┤жр┤Юр╡Нр┤Ър╡╗
р┤Хр╡Нр┤░р╡Ар┤бр┤╛р┤╡р┤░р┤╛р┤╣р┤╡р┤кр╡Бр┤░р╡Ар┤╢р╡Нр┤╡р┤░ р┤кр┤╛р┤╣р┤┐ р┤░р╡Лр┤Чр┤╛р┤др╡Н ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]